침투성공
알았다 현위치 보트창고
제때 도착했어
파이실 빨리들어와 해리가 들어갔어
가요 가 소변도 못보겠네
웬 꼬리가 그렇게 길어?
뱀띠다 왜?
부근에 송곳니로 무장한 개들과 총든 친구들이 있어
잠행 모드로 돌린다
마이크 시험 하나 둘
아주 잘들려
부근 경비가 뒤로 갈거야
종업원 출구로 들어가고 있어
이게 뭔가 마늘이 덜 들어있잖아
지금 개먹이 만드나? 이거 치워버려
당장
반갑습니다
할레드 보여?
저기 보인다 근데 왜 억만장자들은 다 땅달보지?
대령님 다시 뵙게 되어 영광입니다
오랜만이네
반갑습니다
저 친구 누구야?
이것 좀 받게 고맙네
이제 휴게실을 지나 계단쪽으로 가
계속가
서재 창을 통해 2충 발코니로 간다
모뎀 접속 완료
전송개시
알았다 완벽한 접속이야
암호 파일이지만 몇분이면 풀 수 있어
암호를 알아내고 말겠어
화장실이 어딨죠? 너무 급해요
아래층 왼쪽이요
정말 대단하죠?
그래요
할레드의 친구분은 내가 다 아는데 처음 뵙네요
그렇군요 뵈었다면 잊지 못할 미인이시네요
전 해리 렌퀴스트입니다
유노 스키너에요
유노 스키너
빨리좀 나와라
그 여자는 고대 페르시아 전문 미술상이야
이건 페르시아 시대 작품이군요
대단하시군요 정확히 기원전 6세기 작품이죠
그 시대 좋아하세요?
흠모합니다
경보 경보 침입자가 있다
문제가 발생했어 경비들이 난리야
자말 왕조때 작품이에요
탱고추실까요?
왠 탱고?
해리 지금 탱고 출 때가 아냐
내 말 들려?
장미 향기 맡을 때가 아냐 빨리 나와
드디어 암호를 풀었어
여자도 뿅갈 컴퓨터 마법사 이몸의 솜씨
파일이나 빨리 복사해
은행가와 석유부자들의 지루한 파티일 줄 알았는데
해리 시간없어 빨리 여자를 떼어버려
아쉽지만 전 그만 가봐야겠군요
비행기를 타야 하거든요
그럼 전화 주세요 로마에 사무실이 있어요
그러죠
저 여자 만난지 2분도 안됐는데 애 나을 기세로군
자 해리 어떻게 탈출할 셈이야?
정문으로 당당히 나가겠어
멍청하지만 대담한 계획이야
선생님 초청장 좀 보여 주십시요
그러지 바로 이게 내 초청장이다
젠장 또 시작이야
계획을 약간 수정했다
여기 가만 있어라
접선지로 이동한다 반복한다 접선지로 오라
조심해
원래 얼음은 미끄러운 거야
해리 우리말 들려?
이제 됐어
젠장
하나님 맙소사
됐어 걱정마
저기 왔어
반갑다
정문으로 잘도 나오시더군
좀 비켜봐
출발해 잘하면 비행기 탈 수 있을 거야
이건 렌퀴스트 소지품이야
이제 해리 태스커의 지갑과 여권
표하고 호텔 숙박 영수증이야
제네바 그림엽서 두장
자네 집 열쇠하고 눈 오는 스위스 마을 기념품이야
기념품은 왜?
자네 딸 줘야지
출장갔으면 애한테 선물을 줘야지
사려 깊군
내일 8시에 데리러 와
알았어
브리핑은 10시에 시작이야
내일 보자고
해리
잊은거 없어?
역시 자네야
푹 자두라구 친구
어서와요 여행은 어땠어요?
좋았어
다행이네요
네 선물 사왔어 눈 내리는 스위스 마을 기념품이야
고마와요 이런건 못 받아봤어요
천만에 학교 늦겠다 기즈모한테도 밥주고
알았어요
별것도 아니네
나 늦었어
저도요
컴퓨터 전시회는 어땠어요? 모두 질투낼만큼 잘했겠죠?
굉장했어 당신도 봤어야 하는데 우리가 스타였어
680 새 모델이 히트였지 주문한걸 입력하면
고객 이름과 고객의 신용
과거 주문기록까지 상세히 나오거든
굉장하네요
굉장해 난 컴퓨터 사업이 정말 좋아
배관공 말이 후판인지를 간다며 6백달러나 내래요
괜찮군
천만에요 그건 바가지에요
그래서 뭐랬어?
백달러 깍아준다길래 같이 잤어요
좋은 생각이야 갔다 올께
누구 있어?
데이나
헬멧을 보니 인간 대포알 노릇한게 엊그제 같다
잘잤니? 학교 가야지
고마워 마누라
이것 좀 봐 근사하잖아
뭘로 비춘거야?
담배갑에 카메라와 추적장치를 붙인거야
멋지지?
아니 저런
다녀올께요
데이나
데이나가 자네 지갑을 훔쳤어
이럴 줄 알았지
데이나
빨리가
늦어서 가야되요 안녕 아빠
애들이란 만들때 10초만 즐겁고 30년이 끔찍한 거야
난 3번 결혼했어도 애갖는 멍청한 짓은 안했다
도둑질은 안돼 그렇게 키우지 않았는데
자넨 더이상 부모가 못돼 연예인을 부모로 안다니까
종일 TV에 나오는 연예인과 경쟁상대가 못돼
자네가 나쁜 부모라서가 아냐
요즘 애들은 우리때 보다 십년은 조숙해
좋은 하침
자네 딸 처녀일까?
헛소리 마 그앤 겨우....
14살이지 호르몬이 왕성할 나이라구
오토바이족 녀석과 사귈껄
설마
설마? 설마가 사람 잡는거 모르는구나
애 떼려고 돈을 훔쳤는지도 몰라
문이나 열어
마약을 사거나
난 내 마누라 남자친구가 돈을 훔친줄 알았어
뭐든 갖고 가거든 집안에 맥주까지 동난다니까
자네 집 나왔잖아
이혼때 집 받으려고 변호사 조언대로 들어갔지
어쨌든 자넨 나한테 2백 빚졌어
안녕 제니스
검색기에 신분을 확인해 주세요
10024번 해리 태스커
34991번 앨버트 깁슨
"최후의 방위기구 오메가 섹터"
프랜시스는 그만 나가봐요
해리 어제 난장판을 만들었더군
완전 실패작이 아니면 대체 뭔가?
완전히는 아니죠
완전히 실패작이라고 할순 없어요
이번 작전은 완벽한 성공과 실패가 뒤섞인 작전이였어요
파이실 자넨 해리의 새 팀원이지?
네
그런데 고참과 똑같이 말참견을 하나?
저희가 찾은걸 보여드리죠
자말 할레드
냄새가 나는 것 같아서 그의 개인 장부를 봤더니
국제 상업 은행에 1억달러가 송금됐더군요
그 은행은 테러단의 위장업체거든요
뭔가 큰건이 있는것 같습니다
1주일전 카자흐 공화국에서 다탄두 미사일도 밀반출 됐죠
할레드가 미국으로 밀반입 시킨 것 같습니다
그정도 정보로는 난 흥미없네
좀 더 근거있는 정보는 없나?
확실한거 없냐구?
확실한건 아직 없습니다
신통치 않습니다
백악관에 핵폭탄 터지기 전에 확실한 증거를 잡아
기껏 세일즈맨이면서 세상을 구하는양 늘 바쁘다니까
잠 안올때 6초만 그이 일과를 들으면 바로 곯아 떨어져
암 치료하는 사람같이 군다니까
결국 주말 여행을 못갔구나
맞아 또 출장갔어
정말 너무한다
그일 잘 알잖아
뭘 찾았어?
이것 좀 봐
할레드가 유노에게 2백만불이나 줬어
파티에서 만난 그 여자 말이야
그게 어쨌다구? 할레드를 대신해 미술품을 사들이잖아
근데 매번 다른 장부에서 인출했어
아무리 미인이지만 하룻밤 댓가로는 과분한 액수야
그 여자를 철저히 조사해봐
지금 있는 곳 알아?
여기있어
그럴리가
로마에 살지만 박물관 일로 여기 사무실을 갖고 있어
그럼 전문가가 나설때군
탱고추실까요?
좋사와요
못말려
팩스와 전화까지 전부 준비해놨어
렌퀴스트란 이름으로 호텔방도 잡았어
좋아 연습해봐
해리 렌퀴스트입니다 미술품 자문회사 대표로
스키너양을 뵈러 왔습니다
해리?
안녕하십니까?
이렇게 빨리 뵙게 될줄 몰랐네요
기다림이란 쓸데 없죠
동감이에요
당신 고객이 회사 로비에 놓을 조각을 찾는다구요?
인상적인걸 찾고 계세요 저거 좋군요
당신이 이분야 최고라더군요
그래요? 제 뒷조사를 하셨군요
나에 대해 정확히 뭐라고들 하던가요?
범어를 술술 말할 수 있고
고고학자나 미술상들은 당신을 싫어한다더군요
죄송합니다
멍청한 놈들 자기들을 거절한 나라 보물을
내가 외교적 연줄을 이용해 수출하기 때문에 그래요
대개가 페르시아 작품들인데
그 문명 발상지가 이라크 지역 지하에 묻혀있거든요
요즘 한창 시끄러운 지역이죠
결국 전 국제 외교의 전문가가 됐어요
어때요 맘에 드시는거 있어요?
어쩌면요
제발 그만해 샌드위치에 도청창지가 있을리 없잖아
그 여잔 중동예술품을 수입하고 있어
돈이나 총을 운반할 지도 몰라
렌퀴스트란 사람에 대한 확인 전화가 걸려왔었어
감시를 강화하고 요원을 2명 더 배치해
화요일이 아니라 토요일이라니까
좋아요 끊어요
스키너양 드릴 말씀이 있습니다
멍청하고 막되먹은 계집
내게 돈 많이 주는걸 다행으로 아세요
얼마나 많은 감시원들이 여길 감시하는 줄 아나?
전화도 도청되고 있을거다
근데 넌 렌퀴스트란 자에게 매춘부처럼 꼬리나 쳐?
신분을 확인했어요
실수는 용납않는다
제가 어쩌길 바라는 거죠?
그자가 있는 곳을 찾아내
테크텔사 태스커씨 사무실입니다
헬렌인데 저희 남편있어요?
지금 판매 회의중이세요 연결해 드리죠
10024번 요원에게 연결바람
"전송 헬렌 태스커"
테크텔에서 연결된거야
자네 부인이야
여보 어쩐일이야?
방해해서 미안한데 8시까지 집에 오시라구요
데이나와 열심히 생일상을 준비했으니 꼭 오세요
이번엔 꼭 들어갈께
약속해요?
믿어줘
좋아요
그만 끊어야해 안녕
더럽게 무슨짓이니?
알았어요
3대 뒷쪽에 우릴 미행하는 친구가 있어
호텔을 떠날 때부터 우릴 따라왔어
웨건 차량 말이야?
따돌릴까?
아니 단서를 잡아야해
7호차 나와라
말하라
조지타운 쇼핑센터로 3분안에 출동하라
출동하겠다
헬렌이 열받을 거야
테러범들은 정말 문제라니까
딴 사람 스케줄은 도무지 고려를 안해요
너무 붙지마라
좀 떨어져
여기서 세워
마이크 시험
됐어 빨리 가봐
바로 뒤에 있어 모두 셋이야
멍청하긴
잔소리마
두명이 네 뒤를 쫓고 있어
뭐야 내가 장님인줄 알아?
안경쓴게 영락없는 장님인걸 작전은 뭐야?
멍청이들 얼굴 좀 봐야겠어
한놈은 아직 차에 남아있어
계속 감시 하고 있어
헬렌 깁이에요
별로죠
해리가 뭘 깜박해서 사무실로 돌아갔어요
해리를 잘 알잖아요
알았어요 그이는 늘 그모양이죠
그럼 나중에 봐요
제가 뭐래요
해리 세번째 친구가 사라졌어
젠장
잠깐만요 서요
머리 좀 식히셔
놀래켜서 죄송합니다
조심해요 비켜요
꼼짝마
십년 감수했네
빨리 차에타
또 시작했군
난 연방수사관인데 용의자를 추적중이요
미안해요
현재 위치 어디야 해리?
공원 서쪽이야 용의자는 프랭클린가로 가고 있다
알았다
남쪽으로 갈지 모르니 14번가로 가서 막아
7호차는 북쪽을 막구
빨리해 내 말이 지쳤어
말이라구?
저기다 저놈이야
뒤로 돌아가
알았어
저리 비켜
비켜
죄송합니다
실례합니다
미안해요
문 열어
실례합니다
비켜
비키란 말이야
연방 수사요원이요 죽기 싫으면 모두 엎드려요
엎드려요
꼼짝마
가자
가만있어
옥상 단추좀 눌러주세요
감사합니다
사람 살려요
닥쳐
뭐라고 말 좀 해요
좋은 말 이군요
꼼짝말고있어
가자
죄송합니다
여기 꼼짝말고 있어
좋아 가자
괜찮아 물러서
그래 넌 할수 있어
그렇지 착하구나 그래 좀 더 뒤로
그게 바로 팀웍이야 계속 끌어 그렇지
조금만 더
잘한다
정말 잘했어
도데체 무슨 생각을 한거야?
범인을 눈 앞에 두고 놓쳐 버렸잖아
내가 말할땐 내 눈을 똑바로 보란말이야
그러고도 네가 경찰이라고 할 수 있겠어?
여보 나야
당신 화난거 알아 미안해
가능한 빨리 달려온거야
괜찮아요 여보
정말이에요
미안해 생일 파티 정말 고마워
네 정말 근사했어요
"살림 아부 아지즈"
바로 이자야
좋아 거기 세워봐
살림 아부 아지즈
이친구 진짜 미치광이에요
수십건의 차량 폭파사건과도 관련이 있고
작년 로마 카페 폭파사건도 이자의 짓입니다
리스본 폭파사건두요 이잔 그야말로 거물이죠
적색 지하드란 분파도 조직했어요
딴 테러단들이 너무 우유부단해서 싫었나보군
별명이 모래거미래요
왜?
무섭게 들려서겠죠
놀랍군
물론 그자 행방까지 알면 훨씬 더 좋았겠지만
잡게 될겁니다
여기 잠깐만 세워
무슨 일이야?
어젯밤 헬렌에게 너무 했던것 같아
시간 있으면 점심 하면서 화를 풀어줘야지
난 여기서 대기할까?
그래
그래 대기할께
잠깐만 기다리세요
헬렌 그 신비의 사나이야
싸이먼?
이걸 어쩌나
여보세요 싸이먼?
싸이먼?
네 얘기해도 되요
지금이요?
네 만날 수 있어요
좋아요 빨리 만나고 싶어요
안녕
1시간만 내 자리 봐줄래?
겨우 1시간? 가서 천천히 즐기자고 해
그만 놀려 자기한테 괜히 말했나봐
즐거운 시간 보내
즐길때 내 생각도 좀 하구
세워 멍청한놈
왜그래? 어디 아파? 한대 얻어 맞은 표정인데
헬... 헬렌 말이야
헬렌과 관계있는 말이군 말해봐
헬렌이...
헬렌이?
헬렌이 남자를 사귀고 있어
동지가 된걸 축하하네
처음엔 누구나 설마 하고 생각하지
두번째 마누라와 살때 그랬었거든
하루는 집에 가보니 텅 비었더라구
심지어 얼음통까지 싹 쓸어갔더군
얼음통까지 꺼내가는 미친 여자가 세상에 또 있겠냐?
헬렌은 달라
그래도 헬렌은 자넬 사랑해
잠깐동안 그자와 재미 좀 보는 것 뿐이야
제발 화좀 돋구지마
당연하잖아 넌 항상 남편 자리를 비웠으니
언젠간 그렇게 될 일이었어
우리 일에나 열중하자구
난 일이 꼬일 때마다 그러거든
잘 될거야 이렇게 하지
테러범을 잡아 실컷 패주면 기분이 나아질 거야
머리 조심해
좋아 됐어
여자란 없으면 못살고 죽일 수도 없는 존재라구
오늘 당신 사무실에 갔었어
근처에 갔다가 점심이나 같이 하려구
그래요? 내가 나간 직후에 왔었군요
웬지 황급히 나갔다더군
급한 일이였거든요
법원에서 서류가 필요하다잖아요
문제는 우리 프린터가 고장나서
3층으로 갔는데 기종이 달라 포맷을 해야했어요
다시 포맷을 하고 3층 프린터를 사용했죠
근데 또 차 시동이 안걸리고
교통 체증까지 겨우 법원에 도착했죠
흥미로운 하루였군 일은 잘 됐구?
네 그럼요
후식 보고 올께요
난 다 먹었어요
국장님이 무제한 도청을 허가한거나 마찬가지야
유노란 여자의 고객들한테 모두 도청장치를 붙였어
미국내 크림슨 지하드 접선자도 조사중이야
우린 이제 가만 앉아서....
국가 안보가 어떻든 관심없는 거야?
전화에 도청장치를 해
무슨 소리야? 벌써 했다니까
헬렌의 사무실과 집 전화 말이야 당장
알았어 좋은 생각이긴 한데
그런 생각은 묘사하자면
그건 미친 짓이야 불법도청은 중죄라구
매일 20번도 더 하는 짓인데 헛소리 말고
당장해
여보세요?
헬렌? 얘기해도 안전해요?
네 말씀하세요
오래는 얘기 못해요
내일 점심 어때요? 만나야겠소
좋아요 어디서요?
같은 장소에서 1시
가봐야겠소 내일 봅시다
명심하시오 난 당신이 필요하오
내일 점심 같이 할까?
이걸 어쩌나 앨리슨과 함께 있기로 했어요
쇼핑을 할거에요 미안해요
괜찮아
이건 잘못이야 여자들은 의논하길 좋아해
넌 여성 심리를 전혀 몰라
내가 토크쇼를 봤는데... 알았어
필요한 장치는 다 했어 G P S 추적장치
송신기와 동력까지
안감에 꿰매넣었어 이제부턴... 해리?
말하고 싶을땐 지갑에 대고 말하라구
잘봐 이제 곧 신호가 잡힐거야 빙고
차이나타운으로 가네
주차하고 있어
좋아 오디오를 켜봐
미행은 없었소?
가르쳐주신대로 뒤를 보며 왔는데 아무도 없었어요
상황이 급박합니다
신호를 받으면 갑자기 떠나야 할지도 몰라요
이해해요
위험을 감수하는건 당신 몫이 아니라 내 몫인데
당신을 끌어들여 미안하지만 믿을 사람은 그대 뿐이오
작전에 나갔었어요?
비밀 공작이라고 하는데 이번엔...
좀 위험했었소
카이로때 보다 더?
카이로?
이번에 비하면 카이로는 식은죽 먹기였소
이친구 스파이네
어느 쪽일까?
자넬 잡으려는 건지도 몰라
어제 신문 봤소?
네
때로는 비밀 공작이 기사화 되기도 하죠
화장실에서 두명 호텔에서 두명 죽은 기사 있죠?
당신 작전이었군요
역시 당신은 뛰어나요
내 스타일을 알아채다니 선천적이세요
사기꾼이잖아 우리가 한 일을 자기가 했다네
어떻게 된거에요?
얘기할 가지도 없어요
두놈은 날 다시는 못 괴롭힐 겁니다
잘도 떠드는군
추적도 했어요?
아무리 위험하더라도 놈을 잡아야했소
죽을 고비도 몇번 있었죠
하지만 칭찬은 받을 자격 없어요
왜요?
실은 훈련 덕에
순간적으로 반응하는 살인무기가 된거거든요
이친구 점점 마음에 드는걸?
물론 죽일놈인건 분명하지
"중고차 판매소"
어쭈 중고차 중개인이네
점점 흥미로워지는군
미안 고통스럽다는거 알아
하지만 솔직히 내가 당했으면 넌 배꼽을 쥐고 웃었을걸?
또 한놈 걸리겠군
차도 선생을 원해요 느껴지죠?
시운전 한번 해보시죠
좋소
차란 단순히 탈것이 아니라 자신을 나타내는 이미지죠
이건 첨단 스포츠카가 아니에요
솔직히 다루기도 불편하지만 문제는 그게 아니죠
문제는 여자들의 관점 아니겠어요?
물론이요
솔직히 여자들은 스포츠카에 사죽을 못쓰지만
그걸로는 부족하죠
여자를 꼬시려면 특별한 묘수가 필요하죠
선생은 묘수가 있나보군요
죽여주죠
솔직히 절 보세요 난 미남도 아니에요
하지만 여잔 줄 설 정도로 많아요
그중 호박도 몇명 있긴 하지만
그 비결이 뭐요?
죄송합니다 그건 사업상 극비라서요
자문을 해보세요 여자들이 진정 원하는게 뭐겠어요?
수년간 같은 남자와 결혼한 일상에 지친 주부들
그들에겐 모험이 필요하죠 약간의 위험요
전 여자들에게 그런걸 만들어주죠
결국 거짓말을 한다는거군 난 그런 짓 못해요
왜 이리 순진하셔? 연기를 한다고 생각하면 되요
몇시간이라도 지루한 일상에서 벗어나 꿈을 꾸게 하는 거죠
그럼 남편들은?
허수아비죠
남편들이 잘했다면
전 할 일이 없게요 안그래요?
멍청한 놈들이군
속력 좀 줄여요 사고치면 치과에 또 가야되요
지금은 누굴 꼬시고 있소?
늘 두명은 사귀는데
지금 한 여자를 안달나게 만들어뒀죠 멋져요
뭐하는 여자요?
무슨 법률회사 비서에요
보수적인 타입이죠
하지만 정열이 있는 여자에요
당신과 있으면 열정적이겠죠?
절절 끓죠 감당못할 정도로요
갈증난 화초같아요 머저리와 결혼한게 안됐죠
맞아요
그 남편은 부인이 얼마나 매력적인지를 몰라요
그런 부인들은 불만 당겨주면 화끈 달아오르죠
그여자 몸매와 가슴은 정말 끝내줘요
터질듯 통통하고 엉덩이도 10살 꼬마같이 예뻐요
잠자리 솜씨도 굉장하겠군?
속도 좀 줄이세요 부딪쳐요
보셨죠? 이차 임자는 역시 손님이세요
구매자가 몇명 되지만 손님 스타일이 맘에 들어요
그럼 당장 계약서를 쓰실까요?
하루만 생각해볼 여유를 주시오
좋아요 손님이니까 봐드리는 겁니다
오늘 통화내용이야 별거 없더군
싸이먼 전화없었어?
없었어
내가 운전할 차례야?
빨리 내놔
무슨 소리야?
10페이지는 어디 뒀어?
인쇄가 잘못됐겠지
빨리 내놓으라니까
알았어
의사를 찾아가봐
여보세요?
헬렌? 도움이 필요하오 오늘밤 만나주겠소?
무슨일이에요?
심각해요
8시 정각에 케이가 키 다리에서 만다요
이제 넌 내거야
젠장 8시 다 됐잖아
아직 집에 있네
헬렌의 지갑이 집에 있는거지
젠장
2호차 7호차 출동하라
케이가 키 다리에 용의자 출현
용의 차량은 빨강색 컨버터블
정신나갔어?
네 아내 미행에 잠복중인 요원을 쓰다니
직권남용에다 국가 보안위반이야
큰일 내기 전에 내가 널 막아야 겠어
어떻게 이를래?
빌어먹을 우리 두사람 목이 걸렸어
부인이 중고차 중개인과 바람난거...
물론 창피하겠지 하지만 남자답게 받아들여
네가 보고하면 나도 보고하겠어
무슨 소리야? 난 백지장처럼 깨끗해
지난번에 너도 재미보느라 6주나 벼른 작전을 망쳤잖아
알고있었어?
프랭클린가로 가자 지름길이야
빨리타요 어서요
용의자 차량 발견
남자 한명과 여자 한명이다
당신이 놈들에게 포착되면 안좋아요
그러니 시외로 갈때까지 머릴 숙이고 있어요
내가 도와줄께요
훨씬 좋군요
여자가 남자무릎에 머릴 얹었다
현재 위치 키 교각 남쪽
알았다 2호차
콘도르 차량이 보이나?
용의 차량이 시야에 들어왔다
적외선 망원경으로 보니
여자가 남자 무릎에 머리를 얹었다 굉장하군
졸린가봐
여긴 안전 가옥이죠 지금 시내는 너무 위험해서요
뉴욕 팬터하우스도요
정확히 제가 도와드릴게 뭐죠?
헬렌 내 아내가 되줘요
전 결혼했어요
아니 파리에서 공작을 할 동안만요
놈들이 여행중인 미혼남자를 찾아서 그래요
파리에 함께 가자구요?
런던에도 잠시 들러서요
우리 조직에 이중 첩자가 있소
누군지 몰라도 난 믿을 사람이 없어요
며칠만 시간을 내줄 수 없겠소?
글쎄요?
제가 너무 서둘렀군요 우선 앉아요
마음 편히 하구요
와인을 좀 더 드리죠
좋아요 하겠어요
가겠어요
당신은 내 생명의 은인이요
정말 용감하군요
물론 두려움이 크실 겁니다
하지만 제게 두려움은 곧 삶이죠
위장을 완벽하게 하려면
사람들에게 가까운듯 보여야 해요
적은 가짜를 보면 금방 눈치채거든요
이제 제 말 뜻 알겠죠?
죄송해요
이랬다간 우린 죽어요
이러면 곤란해요
네 죄송해요
긴장을 풀어요
남편외에 남자 손길이 닿는게 너무 오래전이라
좀 어렵네요
알아요 저도 어색해요
죄송해요
괜찮아요 살짝 누워요
좋아요 훨씬 났군요
연기를 한다고 생각하세요
좋아요
그렇게요
몸이 가는대로 둬요
좋아요 아주 좋아요
좋아요
안되요 이럴 수 없어요
괜찮아요
난 못해요 못한다니까요
날 위해서라기 보다
나라를 위해 해줘요
엄마야 날 해치진 말아요
뭐든지 할께요
난 아무 짓 안했어요
빌어먹을
저 여자를 데려가요 날 해치지 말아요
더럽게 아프네
앉으시오
앉으라고 하잖소
누굴 위해 일하고 있죠?
스턴 케슬러 골드스타인 크럽닉 법률사요
전 비서일 뿐이에요
그러시겠죠
국제 테러범 카를로스와 만나 뭘 하셨소? 받아쓰기?
부인도 그의 조직원이군요
조직 따위에 대해 아는것 없어요
싸이먼인지 뭔지 하는 사람은
2주전 우연히 만났을 뿐 잘 알지도 못해요
우리가 들어갔을 때는 꽤 가까워 보이던걸요
그를 어떻게 만났죠?
그게...
사정이 있으니 이것 좀 맡아줘요
뭐요?
국가 안보가 달린 일입니다
싫어요
부탁하오 중요한 일입니다 연락드리죠
젠장
"여권"
"쿠웨이트 지도"
왜 계속 그를 만났죠?
제 도움이 필요하댔어요
그에게 끌려서가 아니구요?
천만에요
전혀 끌리지 않았소?
그래요
아니 약간은 끌렸어요
자주 바람을 피우시는 군요
천만에요
이번이 처음이란 말입니까?
전 부정하지 않았어요
남편에 대해 말해보시오
해리요?
뭐라고 해야할까?
그인 컴퓨터 회사 판매과 대리에요
근데 요즘 남편과의 잠자리가 신텅치 않았군요
상관할 바 아니잖아요 무슨 질문이 그따위죠?
부인은 큰 곤경에 처했소 협조하세요
뭘 묻든 대답하시는게 좋습니다
남편은 좋은 사람이에요
근데 요즘 남편이 시원찮았군요
제발 내게 맡겨 알았어?
왜 카를로스 은신처로 갔죠?
함께 임무 수행차 파리로 가자더군요
부인으로 위장해서요
동의했습니까?
왜요?
모르겠어요 뭔가 필요했었나봐요
그게 뭐죠?
살아있다는 느낌이요
뭔가 근사한 일을 하고 싶었어요
정말 기분 좋더군요
날 필요로 하고
믿어주며
특별히 여겨줘서요
평생 하고픈 일은 많은데 난 하나도 못한 것 같아요
시간은 흘러가는데 먼 훗날 말하고 싶어요
봤니? 저걸 내가 해냈다
용감하게 저걸 해냈다 라고 말하고 싶어요
솔직히 댁이 이해하든 말든 상관없어요
싸이먼이란 자와...
같이 잤습니까?
아니요
거짓말이야
성관계가 없었다구요?
그렇게 계속 두번씩 묻다간 평생 걸려야 얘기가 끝나겠네
난 가족에게 돌아가야 해요
아무데도 못 가십니다
날 내보내줘
대답하세요
질문에 답하시오
아니요 그자와 잔 적이...
없다구요
제발 진정하세요 부인
잘들어 이 비겁한 놈들아
진정하세요
거짓말이 아닌것 같아
진정하세요 테스커 부인
제발 진정하세요
한가지만 더 묻겠습니다
뭐요?
남편을 아직도 사랑하십니까?
네 사랑해요
지금까지 사랑해 왔고
영원히 사랑할 거에요
사랑한대 이제 어쩔거야?
해결 방법은 하나뿐입니다
우릴 위해 일하셔야 합니다
무슨 짓이야?
작은 임무를 주는 거야
농담하지마
모험을 원한다니까 모험을 하게 해줄거야
선택권을 드리죠
우릴 위해 일한다면 가족에게 보내주겠지만
싫다면 교도소에 수감되어
가족들까지 수치스럽게 만들게 되고
부인 인생은 파멸되게 될겁니다
글쎄요 생각을 해보죠
가부를 정하세요
물론 하겠어요 어떤일이죠?
나중에 임무를 하달하겠습니다
부인의 접선자 암호명은 보리스
부인의 암호명은
나타샤?
아니 도리스요
망할놈들
우릴 따돌릴 수 있다고 생각했나 카를로스?
사람 잘못봤어요 난 싸이먼이에요
절 보내줘요 죽일 필요없어요 당신 얼굴도 못f...
젠장 난 안봤어요 정말이에요
당신이군요
그 차 사실래요?
연기 그만해 네 테러 행위는 다 기록해뒀어
정말이야
전 아니에요 전 차만 파는걸요
테러분자가 아니라구요
솔직히 전 겁보에요 총도 본적도 없구요 엄마야
제발 죽이지 마세요
전 스파이가 아니에요
난 하찮은 벌레같은 놈이에요
여자 꼬시려고 거짓말을 한건데 별 효과 없었어요
거시기도 가소로울 정도로 작아요
오 이런
오줌싸는 스파이 보셨어요?
엄마야
전 총알 쓸 가치도 없어요 자비를 베푸세요
빨리 꺼져버려
어서 꺼져
안 속아요 내가 뒤돌아서면 쏠텐데
그렇죠?
자동차 공짜로 드릴께요 어때요?
꺼져 멍청아
어젯밤 굉장히 재미있었겠군
펑크났던거요? 실은 좀 무서웠어요
견인차가 너무 늦게 왔거든요
제가 받을께요
여보세요?
도리스?
그런데요?
잘 들으시오
정확히 1시간후 마퀴스 호텔로 가서
편지를 받아 보시오 섹시한 옷을 입고 가시오
뭐라고요?
여보세요?
아니 돌아서요
부드럽게 하시오
아주 천천히요
끝까지 가는군 잠복지까지 이용하다니
내 월급으로 어떻게 그런 방을 얻냐? 녹음은 됐어?
기다려봐
누가 이런걸 쓴거야? 해리가?
잘 되고 있어
안녕하세요 도리스한테 온 편지 있나요?
도리스에요
잘들어요 당신은 이제 미셀이란 매춘부요
호텔방에 가면 남자가 기다릴거요
불법 무기업자로 추정되는 남자죠
잠깐만요 설마 나더러... 그러란건 아니겠죠?
물론 그는 특이한 취미를 갖고 있소
보는걸 즐기죠
늘 가던 칼라가 아파서 대신 왔다고 말하시오
맘에 들면 다음은 그가 지시할 것이오
나오기 전에 반드시 전화 옆에 도청장치를 하시오
임무를 완수 못하면 협상은 무효요
난 분명히 지옥에 갈거야
계세요?
반갑소
샴페인을 들어요
들어오시오
전 미셀이에요
칼라 말로는 제가 맘에 드실거랬어요
말은 내가 하겠소
그럼 옷을 벗으시오
아니 돌아서서
부드럽게 아주 천천히 내리시오
좋아요
옷을 벗어놔요 천천히
좋소
이제 스타킹을 한짝씩 벗으시오
스타킹 안신었는데요
좋소
그럼 춤추시요
아니 섹시하게 춰요
움직일 때마다 연인의 손길이 닿은듯 섹시하게 말이오
이제 침대에 누워 눈을 감으시오
보는 것만 즐기시는 줄 알았는데요
침대에 누워 눈을 감으시오
더러운 자식
나쁜놈
헬렌 헬렌 기다려
해리?
그래 나야
이상하다는거 알아 설명해줄께
꼼짝마 모두 꼼짝마
여보 가만있어
저이는 상관없어요 당신들이 찾는건 저에요
닥쳐
시키는대로 해
매춘부는 그냥 보내주라구 없어도 상관없잖소
해리 내게 맡겨요
닥쳐
근데 당신이 여긴 왜 왔죠?
말해도 못 믿을껄?
또 말하면 죽어
해리
다시 만나서 반갑다고 할 기분이 아니군
아는 여자에요?
이 립스틱 색깔은 당신한테 안어울려
근데 이여잔 누구죠?
헬렌 태스커요 해리의 아내죠 당신은 누구지?
성이 렌퀴스트가 아니라 태스커군
이 여잔 술집에서 만난 매춘부일 뿐이요
왜그래요? 사실대로 말해요
우린 결혼해서 딸까지 있잖아요
저여잔 약을 먹었나 보군
저여잔 보내고 사업 얘기나 합시다
그래? 그럼 이건 대체 누가 준거죠?
이륙전에 뭐 좀 들래요?
아파 이 나쁜...
저 여자 말이 사실이군요 그렇죠?
저 여잔 정말 모르고 있어요
정말 재미있네
끌고와
정말 놀랍죠?
4인의 기수에요
기원전 5백년경 페르시아 제국의 다리우스 1세때 전사들이었죠
부르는게 값인 고가품들이죠
정말 아까워요
잠깐만요
열어
이게 뭔지 아나?
잘 알아
에스프레소 커피 기계요
아니 이건 빙수기계야
그럼 온수기요?
당신이 왜 잡혀왔는지 아나?
우리의 핵탄두 보유를 부인 남편에게 확인받기 위해서요
어떻게요? 남편은 보통 세일즈맨인 걸요
내 추축이 틀렸다면
곧 부인 피가 남편 얼굴에 튀게 될거요
S S - 22 N 발사대를 쓰는 소련제 다탄두 미사일로
탄두엔 농축 우라늄 14.5 킬로
플루토늄 제륜장치가 탑재되어 있소
수치적 폭발력은 30 킬로톤이오
여자를 풀어주면 협조하겠소
할말이 없군 난 스파이야
나쁜놈
미안해 여보
여보라고 하지도마 다시는 알아들었어?
이들에겐 4개의 탄두를 폭발시킬
필요장비를 갖추고 있습니다
숨어서 우리 부녀자들을 죽이고
도시를 파괴한 너희가 우리더러 테러분자라구?
하지만 우리도 이제 적에 대응할 강력 무기를 얻었다
페르시아 만에서 미군을 즉각 철수 시키지 않으면
우리 크림슨 지하드는 요구사항이 관철될 때까지
미국 대도시를 폭격하겠다
우선 무인도를 폭파하여
우리의 위력과 인도주의적 면모를 보여주겠다
그러나 요구가 관철되지 않을시에는
매주 대도시 하나씩을 폭격할 것이다
배터리가 나갔어요
그럼 새걸로 가져와
새것이 있을 거에요 트럭에요
뭐야?
이것 좀 보세요
내꺼 아니에요
훌륭한 추적장치군
마이애미 관제탑 6479호기다
12분후 착륙합니다
마약수사대에 12분후에 헬기 대기 시키라고해
신호가 키즈 군도 부근에서 멈췄어
신호가 끊겼어
젠장
여러분 사미르를 소개하겠어요
전공을 알아맞추면 50점 드리겠어요
구강 위생학?
틀렸어요
해리 무슨 일이에요?
해리한테 몇가지 질문을 할거에요
해리의 소속기관을 알아내려는 거죠
사미르도 일류지만
사랑하는 부인을 15년이나 속여온
해리도 대단해요
얼마나 오래 견딜 수 있을지 흥미롭겠군
이게 도움이 될거요
알콜 소독을 하셔야지
잘못하면 감염되요
효과가 있을 때쯤 돌아오리다
그때 얘기 합시다
기다려지는군
왜 이 미치광이들을 돕고 있소?
돈많은 미치광이들이라
돈이 많이 생기거든
내가 저들이나 당신들의 대의 명분에 상관할 것 같아?
천만에
가만히 보니 당신은 불량품이군
부인한테 우리 얘기 했어요?
우리라니? 미친년 헛소리마
그렇겠죠
이젠 오리발이군요
그동안 고마웠어요
함께 했을땐 즐거웠어요
가자
너희 둘은 여길 지켜
아무일 없었어
맹세코
무슨 주사를 놓은거에요?
마취약이나 자백하게 하는약
진실을 말하게 해요?
효과 있어요?
내가 거짓말 할 것 같은 질문을 해봐
우린 죽게 되요?
그럼
정말 효과 있네
총살시키거나 죽도록 우릴 고문 할거야
아니면 폭탄이 될때까지
해리
스파이 노릇한지 얼마나 됐어요?
17년
사람을 죽여본적 있어요?
그래 하지만 모두 악당들이었어
시작하기 전에 할 말은 없으신가?
있소 난 곧 당신을 죽일거요
그렇군
어떻게?
우선 난 당신을 인간 방패삼아
탁자위의 의료용 칼로
경비를 죽인 후에
당신 목을 부러뜨릴 생각이요
어떻게 그럴 수 있다고 생각하나?
내게 수갑을 채웠죠?
응
그걸 풀었거든
빨리 나갑시다
어서
해리
총 버려
여보 다음엔 엎드려
갑시다
람보 마누라가 된 기분이야
뭣들 하는거죠?
모든게 끝났다
앞으로 90분후
성스런 불기둥이 하늘을 밝혀
전세계에 우리의 결의를 보이리라
우리의 행로는 정해졌다
어느 군대도 우릴 막지 못한다
우린 용감하다 기타등등등...
여긴 섬인데 왜 트럭으로 운송하죠?
여긴 플로리다의 키즈 군도가 분명해
고속도로가 플로리다까지 연결되 있거든
국경도 세관도 없으니
맘대로 가겠어요 아무도 저들을 못막아요
우리만 빼고
이거 받아
엄마야
여보 쏴
젠장
됐어
따라와
미망인에게 애도를 표하지
인질이 필요할지도 몰라
가지 부엌데기 아줌마
빨리들 서둘러
네 작품인줄 알았어
가자 가면서 설명할께
고맙단 말은 안해도 돼
그만 떠난다
좋아 출발
핵공격 비상이라고 알려
핵공격이다 이건 실제 상황이다
기다리시오
백악관을 대줘
최소 안전 거리는 22킬로다
해병대 해양순찰대 해안경비대도 불러라
폭파지역의 민간인은 헬기로 대피시켜라
정확히 34분 남았다
11분안에 수직이착륙기인 해리어기 2대가 출동 가능해
출동시켜 브리핑은 내가 할께
출동시켜라
한잔 할래요?
도로 봉쇄는 주경찰한테 맡겨 저기 해리어기가 온다
교각 동쪽에 트럭 3대가 보인다
라임 1호 교전을 허락한다
총격을 시작하겠다
시작해 보자
본때를 보여줄 시간이다
매버릭 미사일로 교각을 끊어라
알았다 미사일 장착
그러다 핵이 터지진 않겠나?
걱정 안해도 된다
발사
빙고
명중이다
죽여버리겠어
뭔가 이상해
누군가 운전자를 죽였어
망할것
한병 마실래?
두병은 어때?
차에 바싹대
더 아래로
더 아래로 내려
해리?
다리가 끊겼어
뭐요?
안들려요 뭐라고요?
맙소사 다리가 끊겼어요 여보
빨리 구해줘요
속력을 좀 더내고 아래로 하강해
서둘러요 여보
좀 오른쪽으로
손이 안닿아요 좀더 아래로 해리
꽉 잡아
여보
돌아와요
기수 올려 올려
내 손을 잡아
안 닿아요
빨리 여보
젠장
손을 뻣쳐봐 여보
잡았어
꼭 잡고 있어
해리
"노견 주차 금지"
빨리 착륙시키게
1분후 핵폭탄이 터진다
곧 터지겠어 빨리
폭탄이 곧 폭발합니다 절대 섬광을 보지 마십시오
여기면 안전해
제 손가락에 끼워야지
해리 이리와
가봐요
아지즈가 20분전에 마이애미에 내렸대
다른 조직들과 합류했는데
20층을 점거하고 있어 경찰이 봉쇄하고 있구
인질이 있는데 데이나야
뭐라고? 내 딸 데이나?
정말 미안해
밤에 납치해 갔나봐 우리도 방금 알았어
하지만 걱정마
사람을 침투시켜 놨어
해리 돌아와 무사히 구출해 낼거야
대위 비행기 좀 빌려야 겠소
공군 사령부에서 적극 협조하라고 했을텐데
그건 대통령 각하의 직접 명령이라구
그럼 비행정 인수증에 싸인해 주십시요
그러지 펜 있나?
이런거 조종해본지 10년도 넘었잖아
부수면 내손으로 갚겠어
진정해 사람을 침투 시켰다니까
여러분 모두 비켜요
걱정들 마십쇼
해리어기 조종을 수백시간이나 했어요
저 친구식 이륙은 처음엔 좀 서툴지
자전거처럼 한번 배운건 잊지 않아
모두 피해
미안해요
경찰의 대피명령이 떨어진 가운데 거리는 인파로...
범인들은 하늘에 총을 난사하고 있습니다
경고 사격인지 경찰을 향해 쏘진 않았습니다
키즈 군도의 섬 폭발도 이들 짓입니다
요구가 관철되지 않으면 미국의 대도시에 폭격을 가하겠다
이 테잎은 테러단이 언론에 배포한 것으로...
화장실에 가고 싶어요
쏘지마시오 비디오 카메라 팀이요
통과시켜
비무장이요
따라오시오
우리는 적색 지하드
우리 위력을 봤을것이오
이도시를 파괴하긴 싫으니까 우릴 저지할 생각 마시오
우린 죽을 각오를 했오
저 키만 돌리면
당신네 시민 2백만명이 죽게 될것이오
어떤 키요
바로 저거
누가 가져갔나?
쏴버려
엎으려
하나님 맙소사
7호 현재 상황 보고하라
상황 보고하라 파이실 들리나?
21층은 확보했고 20층에 테러범이 12명쯤 된다
인질은 여기없다
데이나는 어디있나?
지붕에 있어
알았다 주소를 다시 한번 말해봐라
날 쏘면 이것도 떨어져요
거기 가만 있어요
키 이리 내놔
진짜 던질 거에요
안돼
키를 이리 주렴
착하지 너도 죽긴 싫지?
키만 주면 해치지 않을께 약속해
싫어 이 미치광이야
살려줘요
다가오지마
살려줘요 사람 살려요
데이나 뛰어 내려 어서 뛰어내려
아빠?
살려줘요 아빠
아빠 돌아와요
저 좀 내려줘요
아빠
데이나 뛰어 내려 내가 잡아줄께
빨리
못해요
꽉 잡아
떨어지지 않게 해줘요
잡았어
미끄러져요
안돼 데이나
떨어지겠어요
내 손 잡아
꽉 잡아
아빠 뒤를 봐요
당장 착륙시키지 않으면 이앤 죽어
착륙시켜 당장
아빠 어떻게 좀 해요
잘가게
이젠 괜찮아
데이나 이제 다 끝났어
안녕 우리 공주님
제트기 착륙후 조종사는 연방요원이 호위해 갔는데
어느 기관에서 테러단을 막았는지는
아직 알려지지 않고 있습니다
"일년후"
하나 둘 셋 넷 엄지손가락 누르기
다섯 여섯 일곱 여덟 엄지를 똑바로 펴세요
잠깐
아니 규칙을 잘 들어봐요
여보세요?
보리스와 도리스?
출동이에요
네 말씀하세요
대령님 반가워요
반갑군요
누구지?
대체 무슨 정보야? 접선자는 찾았어?
아직 안보여
하지만 반가운 사람을 찾았어요
샴페인을 더드리죠
좀 더 웨이터를 해야 되요 잠복이란 힘든 거죠
언제 생명을 걸 상황이 될지 몰라요
상황이 급박하지만 나중에 연락하겠소 아니면...
또 만났군 카를로스
당장 처치하겠어요
그러구려
오 이런
내겐 두려움이 곧 삶이지
추실까요?
또 시작이다
탱고다
정말 못말려
해리? 헬렌? 이거봐
한눈 팔지마 우린 할 일이 있잖아
그만들 해
나라면 진지하게 일할거다
사람 무시하는건 진짜 무례한 짓이야
대답 좀 해
이건 국가 안보가 달린 임무라고
해리
헬렌 난 늘 당신 편이였잖소
나도 차에 죽지고 앉아있는데 지쳤어
15년이나 지켰으니 다음엔 진짜 교대해줘